[音乐]
嗨，我是新手，但我也被称为小
女孩在instagram上吃世界，您可以在这里找到我分享最好的食物
我曾环游世界，尝试来自纽约小贩中心的各种美食
新加坡到萨摩亚人吃的当地美食
有一个惊人的食物世界，但是在这个系列中，我带来了
您的厨房世界
今天，我与Kisha Sakara一起学习更多关于加勒比海食品的知识
蒙特塞拉赫（Montserration）的厨师和美食作家在加勒比海的一个小岛上
凯沙，你今天要做什么？今天，我们要成为
制作蒙特塞拉特国菜叫山羊水
有点像炖肉，它受到了非洲和
也住在岛上的爱尔兰人
有趣的是，其中确实涉及很多混合，那又如何呢？
是我们要做的第一步，首先要使肉变褐
加上一些糖，所以我们需要做一些焦糖
加上一些油和糖，然后我们将肉加入
然后调味，然后让它开始煮好，我要加一些油
然后是糖，这样糖可以燃烧一点，这有助于它
给肉像棕色的颜色就可以了，因为鞋子真的是棕色的
像深褐色，当你第一次做这道菜的时候有人
教给你，嗯，我那时和我阿姨一起做的
嗯，但这不是你想要的东西
通常，它总是像与某些场合相关联，因此，葬礼是织带式的
这样的事情还可以，因为显然是在
英国成为移民家庭的确定性
您无时无刻都无法访问，而如果您是长期的，
是的，每天都会更多，是的，所以像um一样，您可以在
路边或人们在他们的房屋和
您认为您的祖父母教过的关键事情是什么
让您感到自己真正与自己的文化联系在一起的你
我的祖父母在风俗时代来到了50年代
所以我是第二代人，但幸运的是我花了很多时间陪伴他们
所以我有很多岛，我通过他们有很多文化
因此，为什么我知道我可以削减像这样的事情
看着我的祖父母，嗯，去市场做这件事
事情是因为他们带来了这些经历
并以他们可能的最佳方式重新创建它们
是的，他们也有分配，我在这里花了一些时间
嗯，所以我想和他们一起种东西，例如，我们要摘豌豆
把它们带回家带壳再煮，这样我就获得了经验
从开始到结束，所以现在就像棕色
所以我们要加一些水，这是大量的水
我们甚至可能会增加一些，因为这将花费很多
几个小时做饭，是的，您真的想炖下去，
得到所有的口味，你想要它，所以就像从字面上看
滑倒了，你最近去过蒙特雷吗
完全没有，所以我到目前为止已经有过一次了，我确实想再去一次
我十四岁的妈妈教我，那真是一个完整的圈子
长大了我的祖父母，他们向我展示了我那么多的文化
必须真正看到它，那是我第一次拥有它
显然在那里，好吧，所以岛上有一个人
刚把它卖在他卡车的后备箱里，呃，我知道，所以就这么
粗糙而准备好了，嗯，我们只是在他那里等着
停了下来，我们喝了一点聚苯乙烯杯
和一张餐巾纸那就是一些面包
很好，很简单，那么简单，哪里是monterat
所以莫扎特是弧形向下的小岛之一
从北美大陆的底部
在您到达南美洲之前，它就在安提瓜的海岸附近
就像我认识我的爷爷，他二十多岁的时候住在那儿一样
他曾经在曼苏拉（Mansura）和安提瓜（Antigua）之间来回旅行
例如水果，蔬菜和其他东西，所以如果不能
在一个岛上得到您需要的东西，您可以去下一个伟大的岛，这样
这已经煮熟了，下一步该怎么做
这道菜，所以我们只是略去掉了一些使肉和肉冒出来的东西
它们不是好东西，现在我们要准备所有的绿色调味料
所以你可以帮我，如果我想要的话
我们有一些甜椒，洋葱，大蒜和其他
所以我们要做的只是将它们切碎，然后我们将
混合它们，然后将它们加入锅中
因为这是典型的蒙特塞拉什菜
您是否会在加勒比海或加勒比海附近找到与此类似的食物？
加勒比地区不同岛屿之间的差异
是的，食物很有趣，因为这么多
岛屿实际上煮的东西几乎完全相同，但它们
只是给他们起不同的名字，这通常反映了谁
殖民他们或非洲的哪个部分以及来自什么人口
在15到16世纪
我自己还没有足够幸运地去拜访过任何一个
加勒比海但蒙特塞拉特那里的感觉如何
嗯，生活怎么样，所以怪物是一个很小的小岛
不幸的是，安提瓜附近的人口仅占三分之一
片刻因为在98年他们有一座火山，很长一段时间内它都没有活动
时间嗯爆发，嗯熔岩覆盖像
三分之二的岛屿，所以即使我的祖父母长大的地方也是
现在已经不再居住了，大多数人搬到英国或
美国，所以几乎没有
日常游客的旅游，但是有很多关于旅游生物旅游的研究
他们正在研究土地的增长方式现在有新的
植物和动物，因为本质上是新地球
我用这个青椒吃完了，还有其他需要切碎的东西吗？
进入搅拌器就可以了，这样你就有了一些葱
是的，是的，所以我们在绿色调味料上发生了什么
你做的芹菜甜椒
棕色洋葱以及大蒜和苏格兰威士忌帽子
所以这有点热，你会说你最喜欢的是什么
蒙特塞拉什菜这一个这绝对是的
因为没有其他岛屿首先是我岛的国民
是的，也没有其他岛真的这样做
所以你既是厨师又是美食撰稿人，而且你有一家餐厅，所以请告诉
我对您的餐厅有更多了解，所以我在2018年以弹出窗口的形式开始，
我在2019年10月将其作为一个更永久的空间开放
而这仅仅是关于打开对话的叙述
关于加勒比食品嗯，文化还不错，您的餐厅叫什么名字
所以这是加勒比嗯，是的，这都是关于正宗的加勒比海饮食的，所以我真的
尝试并在菜单上将其混合并做
来自不同岛屿的不同食物，我
实际上发现现在有很多东西要覆盖
[音乐]现在就准备好了，您可以闻到
胡椒粉也是，所以我们现在要添加布朗尼蛋糕
好吧，那看起来很浓密是的，就像是割伤一样
下来的焦糖，没有所有的甜味，所以它可以为菜肴增色
没有糖味，所以我们可以盖上盖子
实际上，把这个留给我做饭，我要转
热量也会减少一点，因为您希望它具有某种
在您访问蒙特塞拉特时有点
是否有任何真正吸引您的经历，而您仍然
记得这一天，所以我和我的妈妈，阿姨和堂兄弟
像咖啡馆一样去了这家，实际上是在
森林在山上真的很高
记得今天真的很湿，我们只是喜欢最好的早餐
这是一个完整的时刻，因为所有的食物和蔬菜
我和祖父母一起经历过，比如山药，地瓜和咸鱼
老实说14岁的时候我记得只是觉得这太酷了
所以现在我正在做饭，我想我们可以清理一下，然后得到
准备好做最后的打印了吗，是这样，您在餐厅的keisha caribe什么
您目前正在上菜吗
所以我会根据影响我的因素季节性地改变菜单
鼓舞着我，我再次想将其更改为
就像尽可能多地突出岛屿一样
我去寻找鲜为人知的东西
我认为人们会喜欢或理解
然后你就知道慢慢地展示出文化中还有什么
喜欢你在盘子里旋转的想法
听起来真是太可爱了，令人惊讶的是今天我们已经能够
突出显示您可能不为人所知的蒙特塞拉特
与其他岛屿相比，我们有山羊衣橱
是今天出来的，是的，所以我们还有更多要做的事情
做使它完成，以便使其变厚
只是一点点的水而已，我们想放些面粉和水
那只是普通的普通面粉，是的，如果你只是普通的面粉，
没有普通面粉，可以用玉米粉
混合一下就可以了，这样我们就可以加入面粉和水了
这样就不用把它加到锅里了
就像您要丢碗一样在家通常会吃什么
嗯，加上一些面包，不错，很简单
是的，因为有很多肉
里面有很多像我想你可以称它为肉汁或
果汁，这样面包就会吸收起来很好，是的，你想把所有东西都抹掉
那些味道很好，我可以看到
你这边还有一些百里香，所以要完成它，我们可以放
上面有一些百里香，你准备好吃了吗，看起来是
太好了，我的天哪
所有这些香料是如此可爱和温暖，我就像在这里感受到它一样
在我的胸部顶部，有点像
胡椒粉，但不像低胡椒粉，它只是微妙的一点
但是，是的，我真的也从胡椒粉中得到了所有的味道。
而且肉汁很好，有点浓，是的，老实说，我只需要
拿一块面包，这样我就可以完全把它擦干净，我喜欢
很简单，这确实是，但如此多的爱和关怀已融入其中
它与您放入的所有香料和口味一样，我可以看到
为什么你的家人这么对待这是一个特殊的场合
[音乐]